Rajeev!
Pari!
Dia pergi.  Dia
pasti sudah mati.
Pari sangat pintar.
Dia telah menipu kematian
berkali-kali sebelumnya.
Saya tidak yakin dia sudah mati.
Lakukan satu hal, pergi dan periksa
apakah dia hidup atau mati.
- Oke.
Jika dia masih hidup
dia tahu cara berenang.
Dia mungkin bisa bertahan.
Sebelum dia mencapai
Sanju, kalian semua
mencari tahu apakah
dia ada di sana atau tidak.
Apakah kamu gila, Neeti?
Kita berada di puncak gunung.
Lihat betapa dalamnya di bawah sana.
Sungainya mengalir, dan sangat
dalam.  Apakah kamu tahu itu?
Ini malam hari, airnya
pasti sangat dingin.
Apa yang akan terjadi padanya?
Dia pasti sudah membeku atau
hanyut ke desa lain sekarang.
Bahkan jika dia ditemukan
hidup, dia tidak akan selamat.
Sekarang Rakesh dan aku hanya akan
beristirahat setelah kami membunuhnya.
Saudaraku, dia sudah mati.
Mengapa Anda membuang-buang waktu?
Yuk Rakesh, langsung
saja kita cek di bawah.
Anda membuat kami
melakukan pekerjaan ganda.
Sayang, ayo pergi.
Sanju!  - Sanju!
Itu dia.  Ayo.
Sanju!
Sayang, apa yang terjadi?
Bu, Pari-ku.
Pari!
- Aku mencoba yang terbaik untuk menyelamatkannya.
Mungkin ini memang memang dimaksudkan.
Jika ini tentang takdir
maka aku akan mengubah nasibku.
Tapi aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Pari-ku.
Aku akan menghidupkan kembali Pari-ku.
Sayang!  Sayang!
Kemana kamu pergi, sayang?  Bagaimana
kamu akan menemukannya di malam hari?
Neeti, aku sangat takut.
Jika Pari ditemukan hidup
dia akan mengungkap semua rahasia kita.
Dan kemudian, kamu tahu
semua orang mempercayai Pari.
Mereka tidak akan pernah
mempercayai kita.  Anda mengerti, kan?
'Bahkan jika seluruh
dunia menentangmu
Aku akan tetap
berdiri di sisimu.'
'Sampai nafas terakhirku.'
- Tidak, Pari.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Aku datang untuk menyelamatkanmu, Pari.
Pari!
Ah!
Hai!  Pahlawan!
Berbahaya kalau seperti itu.
Neeti, cepat hubungi Daljeet.
Katakan padanya untuk menemukan Pari.
Jika Pari masih hidup,
segera bunuh dia.
Telepon Anda
berdering.  Ambil itu.
Halo.  - Halo, Daljeet.
Semuanya kacau.
Temukan Pari dengan cepat dan bunuh dia.
Jika Sanju menemukannya sebelum kita
Kami mencoba yang terbaik,
Neeti.  Temukan saja dia sekali.
Kemudian temukan dia dengan cepat.
Sanju mencarinya seperti orang gila.
Dia melakukan segalanya
untuk menemukannya.
Aku ingin kita menemukan
Pari sebelum dia menemukannya.
Karena jika kebetulan Sanju
menemukannya lebih dulu
dan dia masih hidup, bahkan
Tuhan tidak bisa menyelamatkan kita.
Ayo pergi.
Apa yang terjadi, saudara?
Apa yang dia katakan?
Sanju mencari Pari
seperti orang gila.
Apapun yang
terjadi, dia tidak boleh
jatuh ke tangan
Sanju sebelum kita.
Dia benar.
Kita harus menemukan dan
menghabisi Pari secepat mungkin.
Tidak ada waktu.
Lihat, dia jatuh dari atas,
jadi pasti terjatuh ke sungai.
Ayo pergi ke sana.
Dia pasti ada di sana.
Pari!  - Ayo!  Ayo.
Saya tidak mengerti satu hal.
Mengapa kita tidak bisa melihat Pari
di mana pun?  Kemana dia menghilang?
Dia pasti sudah
pergi, saudaraku.
Kalau tidak, seseorang pasti
sudah menemukannya sekarang.
Dan jika dia harus selamat,
dia pasti sudah keluar sekarang.
Saudaraku, Pari sudah mati.
Misi berhasil!
Tidak, jangan katakan itu, kawan.
Aku sangat mencintai Pari-ku.
Saya akan melakukan satu hal.
Atas kematian Pari
Saya akan berduka selama 2 menit.
Apakah kamu sudah gila?
Hentikan tangisan palsumu.
Tidak perlu berduka.
Cinta bukanlah hal yang
nyata, gunakan otakmu.
Pari!
Kenapa aku tidak bisa melihat Pari?
Pari, aku datang untuk menyelamatkanmu.
Saya datang.
Saudaraku, berhenti!
Kemana kamu pergi?
Saudaraku, istriku
Istri saya Pari jatuh ke air.
Dia akan hanyut di dalam air.
Seseorang menutup mulutnya.
Dia bahkan tidak membiarkanku
berduka selama dua menit.
Aku akan berdoa dalam
hati kepada Dewi untuk Pari.
Tidak, tidak, saudara.  Cukup!
Anda telah berbuat cukup banyak.
Jangan terlalu memikirkan Pari.
Bagaimana jika Dewi
menghidupkan kembali Pari untukmu.
Hei, orang mati tidak
akan kembali lagi.
Ya, saya berbicara tentang Dewi.
Dia bisa melakukan apa saja.
Bagaimana jika dia mengirim
kembaran Pari ke dalam hidupmu.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Pari!
Pari, aku datang.  Lepaskan saya.
Pari!  - Hei saudaraku, tunggu.
Airnya sangat dalam,
kamu akan mati.
Pari!
Air bendungan akan segera datang.
Pa..
Lihat disana.
Hai saudara, sepertinya
Pari sudah ditemukan.
Mengapa kamu membiarkannya pergi?
Ketika Anda memilikinya, Anda seharusnya
menyelesaikan pekerjaan itu sekaligus.
Aku hidup dalam ketakutan
terus-menerus karena kamu.
Apakah kamu tahu
betapa takutnya aku?
Tolong, jangan membuatku
takut dengan kata-katamu.
Lebih baik jika kamu
tidak berbicara denganku.
Apakah itu?
Ya Tuhan!  Jangan berkelahi
seperti kucing dan anjing.
Ngomong-ngomong, lututku sakit.
Katakan padaku, apa yang harus
aku lakukan terhadap lututku?
Lihat wanita itu.  Kami
berada dalam situasi
hidup dan mati dan dia
mengkhawatirkan lututnya.
Jadi apa yang harus aku lakukan?
Ada apa dengan kalian berdua?
Nenek, kamu tidak seharusnya
mengharapkan apa pun dari gadis ini.
Dia tidak pernah melakukan sesuatu dengan benar.
Karena satu kesalahannya,
semua rencana kita akan hancur.
Benar-benar?  Jadi jika
dia selamat, itu salahku?
Jika aku tidak bisa membunuhnya,
kamu seharusnya melakukannya.
Dasar bodoh.
Jika seseorang mendengar kita,
kita akan mendapat masalah besar.
Demi Tuhan, diamlah.
Katakan padanya untuk diam.
Bukan saya.  Dia terus
mengoceh selamanya.
saya mengoceh?
Atau apakah kamu membuatku gila?
Hai!  Gadis, diamlah, atau
aku akan menamparmu.
Coba sentuh aku.
Aku bukan Parimu yang
manis dan lugu, aku Neeti.
Ada apa dengan kalian berdua?
Tenang.
Kenapa kamu menceritakan
semuanya pada Pari?
Mengapa kamu harus mengatakan
yang sebenarnya padanya?
Ya Tuhan!
Pari tahu segalanya?  - Ya.
Dan aku juga
menyadarkannya bahwa Sanju
bersama kita dan dia
ingin membunuhnya juga.
Bagaimana Anda membuatnya
percaya akan hal itu?
Satu menit.
Selama Pari ada
dalam hidup kita, Neeti
kita tidak akan pernah bahagia.
Dia harus mati.
Kita harus segera
menyingkirkannya.
Hanya dengan begitu segalanya
akan baik-baik saja dalam hidup kita.
Saya memutar rekaman
suara palsu Sanju untuk Pari.
Nenek, semuanya baik-baik saja.
Tapi begitu Pari jatuh,
Sanju sampai di sana.
Dan dia melihatnya digantung.
Sekarang dia turun untuk menyelamatkannya.
Tapi dia...
Dia seharusnya tidak menemukannya.
Dan Nenek, kamu tahu
Sanju, betapa keras kepala dia.
Begitu dia memutuskan
sesuatu, dia akan melakukannya.
Ya Tuhan!  Jika dia mendapatkan Pari
itu akan menjadi akhir dari kita.
Dia tidak tahu tentangku, kan?
Belum.
Tapi kalau aku ketahuan,
kamu pasti masuk penjara juga.
Daljeet.
Halo, - Halo, Neeti.  Kami sudah
menemukan Pari, dia ada di dalam air.
Apa?
Dan Sanju melompat ke
sungai untuk menyelamatkannya.
Bagaimana Sanju
melompat ke dalam air?
Ya Tuhan!
Apa yang sedang kalian
lakukan?  Bunuh dia dengan cepat.
Apa yang tersisa untuk dilakukan?
- Rakesh!
Rakesh!
Rak... Hei, bodoh.
Siapa yang datang sekarang?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti!  Airnya sangat dalam.
Berhenti.
Rakesh juga melompat ke sungai.
Ya Tuhan!
- Apa yang telah terjadi?
Ayo cepat.
Di jaman apa kita hidup!
Saat mencoba menyelamatkan seorang gadis,
dua anak laki-laki melompat ke dalam air.
Dan sudah waktunya bendungan dibuka.
- Pari!
Hei, keluarkan mereka.
Hai!  Mendengarkan.
Segera hubungi penyelam.
Dan cobalah mengeluarkannya.
Bawa satu dengan cepat.
Pari!
Hai!  Saudara laki-laki.
Cepat keluar.
Anda akan mati di dalam air.
Hai!
Rakesh dan Sanju
harus diselamatkan
tetapi Pari tidak boleh selamat.
Mereka bahkan tidak
seharusnya menemukan tubuhnya.
Oh saudaraku, keluarlah.
Mengapa kamu bertekad
untuk mati?  Keluar.
Airnya dalam sekali,
ada buaya di dalamnya.
Keluarlah dengan cepat.
Pari.
Terima kasih Tuhan.
Pari aman karena bebatuan.
Pari, aku datang kepadamu.
Oh Dewi.
Oh Dewi, tolong lindungi aku.
Halo, apa yang terjadi?
Tidak ada yang jelas.
Mereka belum keluar dari air.
Kami tidak dapat melihat apa pun.
Berdiri di luar tidak akan membantu.
Melompat.  - Apa?
Apa?  Anda perlu membantu Rakesh.
Lompat ke dalam air.
Saya tidak akan
melompat ke dalam air.
Saya tidak tahu cara berenang.
Anda tidak tahu cara berenang?
Itu bahkan lebih baik.
Lompatlah dan serahkan hidupmu;  itu
lebih baik daripada menjadi tidak berguna.
Diam saja, Neeti,
dan dengarkan aku.
Jangan bicara padaku dengan nada
seperti itu;  Aku bisa pergi sebentar lagi.
Kemudian Anda dapat melakukan
apapun yang Anda inginkan.
Tetapi...
Dasar gadis bodoh.
Apa yang kamu bicarakan?
Mengapa kamu menyuruh
Diljeet untuk melompat ke sungai?
Apa yang harus saya lakukan?
Saya sangat ketakutan.
Apakah kamu satu-satunya yang takut?
Anda berbicara seolah-olah
saya menikmati ini.
Aku sama takutnya denganmu.
Singkirkan rasa
takutmu dan temani
aku ke tepi sungai
untuk penyelidikan.
Ayo, nenek.  - Ayo lanjutkan.
Saya tidak dapat
memahami situasinya.
Rakesh kesulitan
bernapas di dalam air.
Jika dia terus muncul ke permukaan untuk
mencari udara, kapan dia bisa menemukan Pari?
Lemparkan dengan cepat.
Rakesh!
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Pipa apa ini?
Ini untuk Rakesh.
Dia kesulitan bernapas, jadi
saya memberikannya padanya.
Ular!
Apakah kamu tidak punya
hal lain untuk dilakukan?
Pergi, ganggu orang lain.
Rakesh, keluar dari sini
atau kamu akan terbunuh.
Ular itu pergi.
Ular itu hilang.
Pari!
Pari, aku datang kepadamu.
Lihat, Sanju akan pergi ke Pari.
Rakesh!
Tangkap dia.
Pari!
Sanju!
Saudara ipar!
Ini berarti Pari masih hidup.
Bagaimana dia masih hidup?
Dia seharusnya sudah mati.
Dia tidak terbuat
dari baja untuk
menanggung beban
berat dan tetap hidup.
Dia seharusnya tidak bertahan hidup.
Jika dia selamat
kita akan mendapat masalah besar.
Kami tidak akan bertahan saat itu.
Sangat penting
baginya untuk mati.
Nenek, kamu
melantunkan doa setiap hari.
Maka berdoalah pada Dewi itu
dia tidak bertahan.
Jika dia keluar dari sungai
ini, itu pasti seperti mayat.
Gurinder, tugas ini sangat besar.
Doaku saja tidak akan cukup.
Setiap orang perlu berdoa.
Ya Tuhan!
'Sekarang apa yang terjadi padanya?'
'Pada saat dibutuhkan,
segalanya mengkhianatimu
baik itu senjata
atau seseorang.'
Brengsek!
Mengapa senjata ini tidak berfungsi?
Astaga!  Saya pikir arah
pipa itu telah berubah.
Mungkin dia melihat sesuatu
atau menemukan sesuatu.
'Ya Tuhan!  Ada begitu
banyak tanaman di dalam air.'
'Tidak tidak.'
Tidaklah benar untuk menemuinya sekarang.
Ini akan menimbulkan masalah.
Pari!  Pari!
Pari, sekarang aku di sini,
semuanya akan baik-baik saja.
Pari!  Pari!
Pari, kita akan keluar.
Kakiku!
Pari!
Pari, kakiku terjepit.
Tunggu.
Pari!
Pari, tidak akan terjadi
apa-apa padamu.
Bawa dia ke sini.
Pari!
Pari, tidak akan terjadi
apa-apa padamu.
Pari!
Siapa ini?
Ucapkan dengan penuh cinta..
- Salam Ibu Dewi.
Semua orang bilang..
Lihat di sana, ada seorang gadis.
Gadis ini tidak sadarkan diri.
Pari-ku masih di dalam air.
Minggir.  - Hai.
Aku perlu menemukan Pari-ku.
Sanju, apa yang kamu lakukan?
- Mama!
Kemana kamu pergi?
- Bu, ini bukan Pari.
Nak, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu akan mempertaruhkan
nyawamu demi gadis itu?
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Pak, sungainya sangat
dalam dan airnya sangat dingin.
Mengapa Anda mempertaruhkan hidup Anda?
Saudaraku, istrimu mungkin
sudah tidak hidup lagi.
TIDAK!
Sayang, apakah kamu sudah gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kembali.
Hei, jangan maju,
ada buaya di dalam air.
Tidak, tidak ada
buaya di dalam air.
Buaya sering keluar
saat musim hujan.